Securitatea este unul dintre acele lucruri despre care toată lumea vorbește despre importanță.
Știm cu toții că securitatea este importantă.
Dreapta.
Vreau să spun că am avut încălcări ale securității în care parolele utilizatorilor sau bazele de date scoase sunt compromise, iar hackerii atacă site-urile
Web destul de mult în fiecare zi.
Companiile din Linked-In Yahoo Equifax și multe multe altele sunt atacate de hackeri și actori răi.
Știm că ar trebui să avem o bună securitate cu aplicațiile noastre.
Dar ce înseamnă asta.
Nimeni nu îți spune asta.
Oare această secțiune va acoperi acest subiect foarte important.
Aceasta este securitatea.
Dar să vorbim despre elefantul mare din cameră.
Securitatea este un fel de joc de apărare în fotbal dacă sunteți în America de Nord sau fotbal dacă sunteți peste
tot în lume.
Acum pentru cei care nu joacă fotbal sau fotbal.
Te rog să mă ierți.
Dar securitatea este ca un defenseman în fotbal.
Treaba ta este cu adevărat importantă, deoarece trebuie să-l aperi pe adversar de la punctarea pe tine, dar nu
primești niciodată gloria pe care un atacant sau un adversar îl joacă goluri pentru echipa ta.
Doar doriți să aveți o securitate bună după ce ați fost hacked.
Nu veți vedea avantajele securității până când veți pierde bani, deoarece atunci când creșteți ceva
asemănător cu performanța unui site web, îl puteți vedea imediat.
Șeful tău te iubește.
Am îmbunătățit performanța Keiko Corp și Bruno ne iubește.
Dar dacă construiți o aplicație sigură Nimic nu se întâmplă pentru că acesta este scopul pe care încercați să îl creați
ceva care este stabil în siguranță și nu va cauza probleme majore în viitor.
Dar este greu pentru oameni să vadă valoarea în ea mai ales pentru cei care privesc doar creșterea companiei.
Vedeți că dezvoltatorii seniori știu asta.
Ei știu că sunt angajați să ia decizii bune pe proiecte și să-l mențină stabil pentru a-l menține în funcțiune.
Ei pot avea încredere în a adăuga cele mai bune practici de securitate la aplicațiile lor, fără să li se spună, deoarece
păstrează totul frumos, fără probleme și funcționează.
Atunci când construiesc proiecte, proiectele lor nu suflă cu probleme enorme sau cauzează pierderi financiare
masive sau pierderi în încrederea clienților.
Ele pot fi de încredere pentru a construi aplicații care doar continuă să ruleze.
Și, în calitate de dezvoltatori, avem de asemenea responsabilitatea de a construi aceste aplicații în siguranță, deoarece nu este doar
o companie care ar putea fi afectată.
Ar putea fi clienții săi și mulți alți oameni implicați.
Prin urmare, cu această secțiune vom vorbi despre un subiect despre care puteți scrie numeroase cărți.
Securitatea este un domeniu în continuă evoluție, deoarece există întotdeauna oameni care găsesc modalități noi și ingenioase de
a ataca un sistem.
Acum, așa cum facem cu totul în scorurile pe care le vom lucra eficient Care sunt cele 80% din problemele pe
care le putem rezolva și de securitate și să fim cu mult înainte de competiție.
Pentru că niciodată nu vei avea 100 de procente sigur că nici un program nu este vreodată.
Cu toate acestea, putem face ca aplicațiile noastre să fie rezistente la cele mai multe atacuri destul de ușor, urmând câteva
îndrumări importante.
Ești bucuros.
O să văd în interiorul secțiunii.
Să începem.